奇跡の大復活を遂げました　サイレンススズカ
无声铃鹿完成了奇迹般的复活
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 雨后飘雪　校对: Ronny　繁化: SashiharaRino　后期: MIR
C'est l'heure
到时间了
D'accord
好的
Allons-y
出发吧
布卢瓦耶发布会会场
サイレンススズカの復帰レースについて一言
关于无声铃鹿的复出战 你有何评论
C'était très intéressant
非常有意思
ずばり　明日のジャパンカップでの目標は
那么明天日本杯的目标是
Montrer au monde qui est la plus rapide
我会向世界证明我是最快的
Plus même que Suzuka
甚至会超过铃鹿
スペシャルウィークもかなり調子がいいようですが
特别周的状态也非常好
気になりませんか
你有在意吗
Non, la seule chose qui m'intéresse…
不在乎 我唯一感兴趣的…
…c'est la victoire
就是胜利
響け　ファンファーレ
开场号 悠扬嘹亮
届け　ゴールまで
坚持住 直到终点
輝く未来を君と見たいから
只因为想与你一同见证光辉未来
駆け出したらきっと始まるstory
开始奔跑 就会书写新的故事
いつでも近くにあるから
因为我一直伴你同行
手を伸ばせばもっと掴めるglory
伸手摸索 就能掌握更多荣耀
1番目指してlet’s challenge
目标当然是冠军 一起挑战吧
加速してゆこう
一起不断加速吧
勝利の女神も夢中にさせるよ
让胜利女神也为我们倾倒
スペシャルな明日へ繋がる
迎接独一无二的明天
Make debut!
惊艳亮相吧!
響け　ファンファーレ
开场号 悠扬嘹亮
届け　ゴールまで
坚持住 直到终点
輝く未来を君と見たいから
只因为想与你一同见证光辉未来
駆け抜けてゆこう　君だけの道を
全力穿过 这条只属于你的道路
もっと　速く
再快一点吧
I believe　夢の先まで
我相信 终会抵达梦想
梦想的舞台
えっと　レース場は…
我看看 赛场是在…
お姉ちゃん
小姐
東京レース場なら隣の駅だよ
东京赛马场在隔壁站
この道をまっすぐ行けば着くけど　ちょっと遠いよ
沿这条路直着走就到了 不过有点远
大丈夫
没事
今日は娘が走るので
今天我女儿要跑
私も走ります
我也跑跑
おい　ちょっと
等等
それに私　走るの大好きですから
而且 我最喜欢跑步啦
前に同じものを見たな
这一幕我见过
欧洲最强赛马娘!!
布卢瓦耶
どこもかしこも　ブロワイエばっかりね
到处都是布卢瓦耶
凯旋门赏的霸主
スペはまだ寝てんのか
小特还睡着吗
もう食べられないよ
吃不下啦
私　スペ先輩に勝ってほしい
我希望小特前辈能赢下来
たまには気が合うな
我难得和你意气相投啊
海外のウマ娘も参加する　国際招待競走ジャパンカップ
国外的赛马娘也会来参加的国际大赛 日本杯
特に今回は　類を見ない強豪ぞろいのレースとなります
此次比赛更是前所未有的强者争霸
その中でも異彩を放つのが　やはりフランスの王者
在其中大放异彩的 便是法国王者
ブロワイエ選手です
布卢瓦耶选手
速っ
好快
ほ…　本当にウォーミングアップ？
这… 这真的是热身？
今日はブロワイエだろうな
布卢瓦耶应该稳了吧
いや　俺はスペシャルウィークに勝ってほしいって
不 我希望特别周能赢
奇跡を起こしてくれないかな
能不能出现奇迹呢
奇跡？
奇迹？
いやいや　昨日スズカが勝ったレースも奇跡みたいなもんだし
不不 昨天铃鹿赢了已经够奇迹了
2日連続は出来すぎでしょ
不至于连续两天吧
ちょっと　アンタ
你们几个
あのね
听好了
うちの娘は絶対勝ってくれるんだよ
我家女儿绝对会赢
その…
这…
スペちゃんのお母さんですか
您是小特的妈妈吗
サ…　サイレンス…
无… 无声…
スズカ？
铃鹿？
すみません　ちょっと遅れてしまいまして
抱歉 我们来晚了
コイツは…
她是…
はじめまして
初次见面
サイレンススズカと申します
我是无声铃鹿
ほ…　本物…
本… 本人…
スペシャルウィークの母です
我是特别周的妈妈
娘がいつもお世話になっております
谢谢一直照顾我的女儿
トレーナーさん　今日は呼んでくださってありがとうございます
训练员先生 谢谢你今天叫我来
いえ　今日俺にできることはこれくらいですから
不用谢 我今天能做的也只有这些了
手紙にいっつも書いてあったの
她每次来信都有写
スズカさん　かっこいいって
说铃鹿同学超帅
なんだか照れちゃいますね
怪不好意思的
でも最近は　スズカさんと一緒に走りたい
不过最近都在说 想和铃鹿同学一起跑
もっと強くなりたいって
想要变得更强
スペちゃん　私がケガをしたとき
小特在我受伤的时候
必ず走ろうって約束してくれました
跟我约定好了 一定要一起跑
私は自分の夢を叶えたくて走っていましたけど
我本来是为了实现自己的梦想而奔跑
今は　スペちゃんとの約束が私の夢の一部です
而现在 和小特的约定也成了我梦想的一部分
だから昨日のレースは勝てたんです
所以我昨天赢了下来
あの子　いつの間にか成長してたんだね
不知不觉中 那孩子也长大了呢
ですね
是啊
あの…
那个…
今日のレース　あの子は勝てるんでしょうか
今天的比赛 那孩子能赢吗
勝てます
能赢
スペちゃんは　約束を破るような子じゃありませんから
小特不是那种不遵守约定的人
そうだね
是啊
さあ　スペの控え室　もうすぐですよ
来吧 小特的准备室就在前面了
あの　私…
那个 我…
特别周选手
さすがに緊張してるんじゃない
她应该很紧张吧
そんなの気にしすぎだって
别在意那么多啦
そうそう
是啊是啊
どう
怎么样
何か聞こえる
能听到什么吗
いいえ　何も
什么也没听到
寝てるのかな
是不是在睡觉啊
みんなも来てたの
大家也来了吗
ウララ
丽
こんなところで何してんの
你们在这干嘛
私ね　お土産持ってきたんだ
我带了礼物过来
ちょっとちょっと
嘘 嘘
声が大きいってば
你声音太大了
そういうアンタも声が大きい
你声音也不小
こら
你们几个
マルゼンスキー先輩
丸善斯基前辈
あなたたちも　レース前に集中力乱されたらたまったもんじゃないでしょ
你们在比赛前也不希望被别人打乱节奏吧
ほらほら　帰った帰った
好了好了 回去回去
どうしたの
怎么了
私たち　スペちゃんに勝ってほしいって伝えにきたんです
我们来是想要告诉小特 希望她能赢下来
でも　プレッシャーをかけてしまうかもしれないから
但是又怕会给她带来压力
大丈夫です
没事的
強くなるには応援が大事です
想要变强 有人声援很重要
まあ　そういうこと
就是这么回事
わかったわ
好吧
あれ
咦
スペちゃん
小特
応援にきましたよ
我们来为你加油啦
うん　ありがとう
嗯 谢谢
いちばん大きな声で応援しますね
我会用最大的声音为你加油
私も
我也是
そうだ
对了
エルちゃん　いい勝負をしましょうってフランス語で何て言うの
小鹰 「让我们一决胜负」用法语怎么说
いい勝負？
一决胜负？
それだけは覚えてます
我确实就记得这个了
です
就是这个
ありがとう　エルちゃん
谢谢你 小鹰
それじゃあ　行ってくるね
那我去去就回
い…　行ってきまーす
我… 我出发了
転校初日を思い出しますね
想起了她刚转来的第一天
そうだね
是啊
大丈夫かなあ
她没问题吧
私に勝ったんだもの　負けるのは許さない
她既然赢了我 那我就不允许她输
いいわね　同期って
同年级真好呀
注：丸善斯基活跃在70年代，生涯保持不败，同期没有对手，动画中也没有和她同时代的马。
ブロワイエ　かっこいい
布卢瓦耶真帅
おい　敵だぞ
喂 她可是对手啊
そうだけど　でも純粋に楽しみたいっていうか
话是这么说 不过我也想纯粹享受比赛
早くブロワイエの走りを見たいって気持ちもあるの
有点想快点看到布卢瓦耶的奔跑
今日は気が合う日だな
今天真是意气相投呢
スペちゃんのお母さんを席に案内してきました
我带小特的母亲上了观众席
やっぱり　スペには会わないって
她还是不打算见小特一面吗
はい
是
スズカ　ちゃんと見とけよ
铃鹿 好好看
はい
是
僕を差し置いて　こんなに歓声を浴びるなんて
居然不带上我 独自享受这么热烈的欢呼
私もタイマンしたかったぜ
我也想跟她单挑了
私もだ
我也是
あの強さに挑んでみたい
想要挑战一下强者
誰よりも期待されてるからね
毕竟她是最受期待的
スペちゃん
小特
彼女には日本のウマ娘として勝ってもらいたいが
希望她能赢下来 为日本争光
思わぬところで負けるときもあるからな
她有时也会在意想不到的地方输掉
唯一抜きん出て　並ぶ者なし
一马当先 万马无光
ここが踏ん張りどころだぞ
这是最关键的比赛
私　日本一のウマ娘になりたいです
我要成为日本第一的赛马娘
勝てば日本一と言ってもいいかもね
如果赢了 也可以算是日本第一了
みんな　目を離さないように
大家 都看好了
はい
是
スペちゃん　勝ってほしいよね
真希望小特能赢
ええ
是啊
でも　ここにいると私も
不过站在这里
あの舞台に立ちたいという気持ちが強くなりますわ
我也感到好想上去跑
出られるんじゃない
能上吧
僕のあとに
在我之后
私が先ですわ
我先好吧
おい　なにケンカしてんだ
喂 你们在吵什么呀
念だ
意念
念を送るぞ
一起发射意念
勝て　勝て…
赢啊 赢啊…
本当に効くのか　それ
那玩意真的管用吗
なあ　スズカ…
是吧 铃鹿…
勝て
赢啊
さあ　いよいよスペシャルウィークの入場です
大家期待的特别周登场了
スペちゃん
小特
スペ先輩
小特前辈
気合いだ
气势
気合いだぞ
要有气势
スペちゃん
小特
頑張れ
加油
緊張してきた
我开始紧张了
私もです
我也是
スペ
小特
ケガのないように
千万别受伤呀
スペちゃん
小特
みんな
大家
もしかして　作戦変更ですか
是要更改策略吗
ここまできたら　作戦なんて次元じゃねえだろ
都到这时候了 也没什么策略不策略的了
確かにそうですね
确实是
俺は　勝手なことにお前に夢を見てる
我自顾自地把梦想寄托在了你身上
ブロワイエに勝って　日本一と言っていいレースをするんじゃないかって
想着你会不会赢下布卢瓦耶 成为日本第一
スペ　俺の夢も背負ってくれ
小特 请带上我的梦想吧
はい
是
私　勝ってきます
我会赢下比赛的
ブロワイエ　その姿がターフに今現れました
布卢瓦耶 现身草地
すさまじい歓声です
欢呼异常热烈
スペ　楽しんでこい
小特 去享受比赛吧
はい
是
行ってきます
我去了
さあ　ジャパンカップに出走するすべてのウマ娘が入場しました
日本杯的所有选手都登场了
やはりブロワイエの存在感は圧倒的ですね
布卢瓦耶的存在感也太突出了
そうですね
是啊
何しろ　ほぼ負けなし
毕竟她几乎没输过
注：原型马望族在此前的战绩是8战7胜。
凱旋門賞では　あのエルコンドルパサーを下したウマ娘ですからね
甚至在凯旋门赏击败了强大的神鹰
ずばり　ブロワイエの強さとは何でしょう
简单来说 布卢瓦耶的强大之处在哪里呢
彼女の強さ　それは抜群のレースセンスです
她强在比赛中的嗅觉
テンよし　中よし　しまいよしの完璧なウマ娘です
起跑 途中 冲刺都十分优秀 是完美的赛马娘
スペシャルウィークにも頑張ってほしいところです
希望特别周也能加把劲
ブロワイエさん　ボンジュール
布卢瓦耶选手 你好
Bien le bonjour, ma petite
你好 我的小可爱
C'est juste pour dire bonjour
只是打个招呼
えーと…
那个…
「いいレースをしましょう」は確か…
「让我们一决胜负」怎么说来着…
ラ　ビクトアール　エタモア！
你别得意！
注：这句法语本来的意思是「胜利会属于我」。
Lovely to see ya
很高兴见到你
La victoire est à moi !
你别得意！
What？
什么？
Glad to meet you
很高兴见到你
La victoire est à moi !
你别得意！
What？
什么？
なんだかブロワイエさん　迫力が増してませんか
怎么感觉布卢瓦耶的气场更强了
さっきスペちゃんに何を教えたんですか
你刚才给小特教了什么
秘密
お母ちゃんとの約束
和妈妈的约定
約束　守ります
要实现约定
私　日本一のウマ娘になります
我会成为日本第一的赛马娘
ゲートに入りました
各选手入闸
注：没有9号非制作失误，而是1999年日本杯的9号马确实取消了参赛。
ジャパンカップ　いよいよスタートです
日本杯 马上就要开始了
We’ll crush you!
我们会干掉你！
今ゲートが開きました
开闸了
スペシャルウィークとブロワイエは　後方から追走します
特别周和布卢瓦耶在后方跟跑
ブロワイエ　出遅れたの
布卢瓦耶起跑慢了吗
いや　スペを差しにいく気だ
不对 她准备盯着小特
頑張れ　スペちゃん
加油 小特
いけー
冲呀
スペちゃん　狙われてる
小特被盯上了
確かに　私が後ろにつかれたときと同じ
确实 和当时我被跟着的情况一样
各ウマ娘　第1コーナーを回ります
各赛马娘通过第一转角
Don't be cocky？ That's funny
还叫我别得意？ 笑死人
Talk too big, huh
口气真不小啊
1000メートルを1分で通過
前1000米用了1分钟
平均ペース
节奏在平均水平
さあ　どこで仕掛けるか
什么时候开始加速呢
日本総大将スペシャルウィークはここにいます
日本总大将 特别周在这里
その後ろにブロワイエ
布卢瓦耶紧随其后
Désolée, mais tu ne m'auras pas aussi facilement
不好意思 你可没那么容易摆脱我
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
所以 你会怎么出招呢？
スペシャルウィークもブロワイエも後方から追い上げ態勢
特别周和布卢瓦耶都是从后方追赶
さあ　上がっていった
来了 冲上去了
仕掛けた
加速了
スペシャルウィークが上がっていく
特别周开始冲了
Hmm… OK, à mon tour
哼… 行 我也来
その後ろからブロワイエが上がっていく
布卢瓦耶也跟着开始冲了
Oh my god
天哪
大けやきを越えても更に加速していく
经过大榉树后继续加速
On va vite en besogne… Dans ce cas !
得更快些了… 既然如此！
いけ　スペ先輩
冲呀 小特前辈
差せ
超过去
ぶちかませ
全力
いいレース展開だ
这节奏不错
ねえ　もしかして…
你说会不会…
ええ　あの子なら
嗯 她一定可以
Go go go
冲啊
タイマンだ
单挑
第3コーナーを抜けて　第4コーナーへ
经过第三转角 向第四转角进发
大外からスペシャルウィーク
特别周在外道
しかし…
但是…
更に外からブロワイエがきた
布卢瓦耶从更外道冲了上来
Tu vas voir ce que tu vas voir !
准备接受失败吧
Je n'arrive pas à la rattraper…
怎么追不上她…
Et zut !
见鬼!
Je t'aurai !
我会追上去!
第4コーナーを抜ける
跑过了第四转角
スペ
小特
ラスト直線　スペシャルウィーク落ちない
最后的直线 特别周的速度没有下降
更に伸びる
反而更快了
Tu vas perdre…
你会输…
La victoire est à moi !
胜利属于我！
スペシャルウィーク先頭
特别周领先
いっけえ　スペちゃん
冲呀 小特
あと少しだ
就差一点了
いっけー
冲呀
いけ
冲
いけー
冲啊
いいぞ　スペ
很好 小特
いっけえ
冲呀
ブロワイエがスペシャルウィークをとらえるか
布卢瓦耶能追上特别周吗
スペちゃん！
小特！
スペシャルウィーク　スペシャルウィーク
特别周 特别周
スペシャルウィーク
特别周
やはり日本総大将　スペシャルウィーク勝ちました
还得是日本总大将 特别周赢得了胜利
よっしゃー
太棒了
やってくれました　スペシャルウィーク
太漂亮了 特别周
スペシャルウィーク
特别周
おめでとう
恭喜
私　勝ったんだよね
我赢了
C'est toi qui as gagné
是你赢了
ブロワイエさん
布卢瓦耶选手
ありがとうございます
谢谢
Je te laisse la victoire pour l'instant
这次的胜利归你了
Pour l'instant, seulement
但只是暂时的
えっと…
那个…
ラ・ヴィクトワール・エタモア
「真是场精彩的比赛」
はい
嗯
見える？
看见了吗？
あれは私たちの日本一のウマ娘だよ
那就是我们的日本第一的赛马娘
みんなの夢を背負ったまま1着か
背负着大家的梦想拿到第一吗
ホント　大したもんだ
真是太了不起了
スペシャルウィークさん　今のお気持ちは
特别周选手 可以说下现在的心情吗
はい　とても…
嗯 我特别…
と…　とってもうれしいです
特… 特别开心
こういうところはしまらねえな
这方面还是笨手笨脚的啊
ありがとうございます
谢谢
ジャパンカップを制した今　次の目標は何ですか
制霸日本杯之后 下一个目标是什么呢
目標？
目标？
えっと…
我想想…
これからも応援してくれる　みんなの夢を背負えるような
希望我今后可以背负起所有支持我的人的梦想
そして　私を応援してくれる人に　夢を見せられるような
同时也希望我能为他们带去梦想
そんなウマ娘になることです
这样的赛马娘就是我的目标
アイツは夢を背負うことが　走る原動力なんだな
对她来说 背负梦想就是跑步的原动力
みんなの夢を
大家的梦想
抱きしめていた　あの日の気持ち　今
那一天的决意 至今依旧没有改变
変わらずあるよ　立ち止まるたび　抱え直して
每当我止步不前 都会再次巩固那份决意
離れていても昨日より
就算分隔两地
自分らしく風をきってと
也不曾忘记你对我的鼓励
聞こえてたエール
「请做好自己 勇往直前」
星が照らしたこの道が
我之所以会知道
答えだって知ったのは
这条星光照耀的路就是答案
君が見守るから
是因为你的陪伴
Find My Find My…Only Way
ありがとう、そのかわり
谢谢、作为回应
未来に走ってゆく
希望你能看到
瞬間をあげたいよ
我跑向未来的瞬间
まだ夢は続くから　憧れの彼方に
因为梦想还在向着憧憬的彼方延续
次は　私が夢を叶える番
接下来 该我实现梦想了
时光流逝…
ウィンタードリームトロフィーの出走ウマ娘を発表いたします
下面宣布冬季梦幻杯的出场赛马娘
音速の逃げ足は見られるのか
还能否看到音速逃跑呢
サイレンススズカ
无声铃鹿
長距離の覇者　メジロマックイーン
长距离赛的霸者 目白麦昆
女傑　ヒシアマゾンは2枠3番へ
女杰 菱亚马逊是2组3号
華麗なテイオーステップは見られるのか
期待华丽的帝王舞步
トウカイテイオーは2枠4番に入ります
东海帝王是2组4号
ウオッカはジャパンカップを制した3枠5番へ
伏特加制霸了日本杯 是3组5号
3枠6番にマルゼンスキーが入ります
丸善斯基是3组6号
グラスワンダーは4枠7番
草上飞是4组7号
名実ともにスーパースター　オグリキャップが4枠8番へ
实打实的超级明星 小栗帽是4组8号
幻の三冠ウマ娘と呼ばれた
幻影三冠赛马娘
フジキセキは5枠9番です
富士奇石是5组9号
皇帝　シンボリルドルフは5枠10番
皇帝 鲁道夫象征是5组10号
エルコンドルパサーは6枠11番へ
神鹰是6组11号
G1最多タイの7勝　テイエムオペラオーは6枠12番
平了记录的G1七胜 好歌剧是6组12号
スペシャルウィークは7枠13番です
特别周是7组13号
7枠14番には　規格外の末脚を持つ
7组14号是冲刺速度超乎寻常的
ゴールドシップが入ります
黄金船
女帝　エアグルーヴは7枠15番です
女帝 气槽是7组15号
ビワハヤヒデ　ナリタブライアンの姉妹対決が実現
琵琶晨光和成田白仁的姐妹对决即将上演
16番　17番と隣のゲートに入ります
她们处在相邻的16 17号闸
ダイワスカーレットは　桜花賞を制した大外18番から
大和赤骥制霸樱花赏 在最外圈的18号
栄光の座はただ一つ
荣耀的王座只有一张